Keywords:
 - index: Maria Paca, El Atelier de Maria Paca, deco, tes, ceramica, velas, infusores, difusores, tazas.
 - productos: Maria Paca, El Atelier de Maria Paca, india masala, tisanas, ayurveda, te verde.
 - nosotras: Maria Paca, El Atelier de Maria Paca, josefina, silvia, atelier.
 - sylvie gabaz: Maria Paca, El Atelier de Maria Paca, marketing olfativo, aromas.
 -contacto: contacto, mensaje, mapa, urquiza, belgrano.

description:
-index: todos los productos en el atelier de maria paca se basa en la sustentabilidad, la calidad y son realizados a mano.
-productos: nos dedicamos a la venta de diferentes tes, tazas, infusores y difusores.
-nosotras: un emprendimiento de madre e hija que surge de la union de Maria Paca y Sylvie Gabaz.
-sylvie gabaz: especialistas en marketing olfativo.
-contacto: nos podes encontrar en villa urquiza o en belgrano, tambien contactanos por nuestra pagina o redes sociales.

se agrego H1 en cada una de las secciones indicando que seccion es. y un h1 en el inicio oculto en el carrusel.

se subieron las imagenes a Cloudinary para que el proyecto pese mucho menos.